Repository: evgeniy-harchenko/qapt
Catalog: po/*/qapt-deb-installer.po
Languages: ko

# @title:window
source: Confirm Additional Changes
ko: 추가 변경 사항 확인

# @info
source: <h2>Additional Changes</h2>
ko: <h2>추가 변경 사항</h2>

source: This action requires a change to another package:
ko: 이 동작은 다른 패키지를 변경해야 합니다:

# @info:status Requested action
source: Install
ko: 설치

# @info:status Requested action
source: Remove
ko: 삭제

# @info The widget's header label
source: <title>Installing</title>
ko: <title>설치 중</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Starting</title>
ko: <title>시작 중</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Waiting</title>
ko: <title>대기 중</title>

# @info Status info
source: <title>Loading Software List</title>
ko: <title>소프트웨어 목록 불러오는 중</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Downloading Packages</title>
ko: <title>패키지 다운로드 중</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Committing Changes</title>
ko: <title>변경 사항 적용 중</title>

# @label Message that the install is done
source: Done
ko: 완료

# @info Header label used when the install is done
source: <title>Done</title>
ko: <title>완료</title>

# @label
source: The package system could not be initialized, your configuration may be broken.
ko: 패키지 시스템을 초기화할 수 없습니다. 설정 파일이 깨졌을 수도 있습니다.

# @title:window
source: Initialization error
ko: 초기화 오류

# @label
source: This package is incompatible with your computer.
ko: 이 패키지는 컴퓨터와 호환되지 않습니다.

# @title:window
source: Incompatible Package
ko: 호환되지 않는 패키지

# @label
source: Install Package
ko: 패키지 설치

# @label
source: Could not open <filename>%1</filename>. It does not appear to be a valid Debian package file.
ko: <filename>%1</filename>을(를) 열 수 없습니다. 올바른 데비안 패키지 파일이 아닌 것 같습니다.

# @title:window
source: Package Installer - %1
ko: 패키지 설치기 - %1

# @info
source: Error: Wrong architecture '%1'
ko: 오류: 잘못된 아키텍처 '%1'

# @info Error string when installing would break an existing package
source: Error: Breaks the existing package "%1"
ko: 오류: 존재하는 패키지 "%1"을(를) 깨트림

# @info
source: Error: Cannot satisfy dependencies
ko: 오류: 의존성을 만족할 수 없음

# @label A note saying that additional packages are needed
source: Requires the installation of %1 additional package.
ko: 추가 패키지 %1개를 설치해야 함

# @info
source: All dependencies are satisfied.
ko: 모든 의존성을 만족합니다.

# @info
source: The same version is available in a software channel.
ko: 소프트웨어 채널에 같은 버전이 있습니다.

# @info
source: It is recommended to install the software from the channel instead
ko: 채널에서 소프트웨어를 설치하는 것을 추천합니다

# @info
source: An older version is available in a software channel.
ko: 소프트웨어 채널에 오래 된 버전이 있습니다.

# @info
source: It is recommended to install the version from the software channel, since it usually has more support.
ko: 소프트웨어 채널의 버전은 더 많은 지원을 받으므로 소프트웨어 채널에서 설치하는 것을 추천합니다.

# @info
source: A newer version is available in a software channel.
ko: 소프트웨어 채널에 새 버전이 있습니다.

# @info
source: It is strongly advised to install the version from the software channel, since it usually has more support.
ko: 소프트웨어 채널의 버전은 더 많은 지원을 받으므로 소프트웨어 채널에서 설치하는 것을 추천합니다.

# @label Label preceding the package name
source: Package:
ko: 패키지:

# @label Label preceding the package status
source: Status:
ko: 상태:

# @label
source: Details...
ko: 자세히...

# @label Label preceding the package version
source: Version:
ko: 버전:

# @label Label preceding the package size
source: Installed Size:
ko: 설치된 크기:

# @label Label preceding the package maintainer
source: Maintainer:
ko: 관리자:

# @label Label preceding the package category
source: Category:
ko: 분류:

# @label Label preceding the package homepage
source: Homepage:
ko: 홈페이지:

# @title:tab
source: Description
ko: 설명

# @title:tab
source: Details
ko: 자세히

# @title:tab
source: Included Files
ko: 포함된 파일

# @info
source: A Debian package installer
ko: 데비안 패키지 설치기

# @title
source: QApt Package Installer
ko: QApt 패키지 설치기

# @info:credit
source: Qt 5 port
ko: Qt 5 이식

# @info:shell argument
source: .deb file
ko: .deb 파일
